Olá, Labenu!

  Me chamo Márcio, tenho 36 anos, sou nascido em Campos dos Goytacazes, interior do RJ. 
  Antes de iniciar a carreira de desenvolvedor trabalhei ajudando meu pai na loja de informática dele. Daí nasceu a paixão pela tecnologia.
  Depois passei a trabalhar aqui na prefeitura da minha cidade, no cargo de Agente de Combate à Endemias. Aí desenvolvi outra paixão que além de tecnologia que é lidar com pessoas.
O fato de frequentar igreja também colaboraram com isso, de querer fazer bem sempre ao próximo, de ir ao encontro do próximo. 
  Meu sonho é conseguir aliar as duas coisas: Colocar a tecnologia a favor das pessoas (espero conseguir isso na Labenu).
  Gosto muito de futebol, de assistir, jogar, tenho mais de 200 camisas de time. kkkkkk! Também tenho camisas de basquete, futebol americano, e automobilismo. Na verdade gosto
de esporte como um todo. kkkkkkkk! Durante a pandemia comecei a malhar, fazer dieta e já emagreci mais de 20 kg.
  E como outros hobbies favoritos eu posso citar que amo tomar cerveja e fazer churrasco com meus amigos. Amo cozinhar, cantar, amo qualquer coisa que eu possa fazer junto com meus amigos. kkkkkkk
